hogyan lehet felismerni, hogy valami szennyezett?
	Ha szennyezett, akkor megtisztítható/nem?
	Meg kell tiszítani/ a szennyezetlen részt kell eldobni?

Műanyag flakon/tejes dobozt kinyomni. - hogy ezek a dolgok nincsenek összenyomva

Ha több anyagból áll, pl fém+műanyag, akkor hogyan ismerjük fel, hogy több anyag
	Meg tudjuk-e mondani, hogy hogyan vegye szét?
	

Ösztönzés az embereknek. Mi gondoltunk arra, hogy ha részt vesz szemétszedésen, akkor kaphasson kedvezményeket.

Melyikben látnak több fantáziát, az okos kukában, vagy a szemétgyűjtő eventekben?

Hogyan lehet ez vállalati szférában promoválni?

